ご視
聴ありがとうございました
これ嬉しくないですか
私はウォラーと違って自己アピールは好きじゃなくてな
まあダブルは画が強いからは?
ウォラーのことダブルは頭文字
ああ大統領にとっちゃウォラーの公認は私ぐらいしかいなかったんだろ
我が旧友ニックフラッグ
旧友だと?
そうでしょ
私に取り入ろうとしてるのか
ちょっとその手には乗らんぞ
まあちょっと行ってみただけっす
でここがあなたのオフィス
何かいるものあります
ああある
息子が死んだ時のファイルだ
息子リックフラッグジュニアは殺された
直後にファイルを取り寄せようとしたが
極秘扱いになっててな
アーガスの長官代理としてすぐにファイルを見たい
何か問題か?
いや、ただ見ない方がいいと思って
動揺するんで
動揺?
そんな心配はいらん、エコノモス
ですよね
あの日はいろいろあって
だって、全ての作戦がウォラーの指示で行われたんで、俺らもよく分かってなくて
いいから持ってこい、ジョン
分かりました
こんな薄汚い秘密隠すのはごめんだ
奴らには説明する
その情報が流出したら国際問題だ
どんな犠牲を払っても平和を守る
たとえヒーローを殺すことになってもだ
平和の死者
笑わせない
ボールド
はい
クリストファー・スミスを監視させろ
24時間体制で
でもピースメーカーはバタフライ計画への貢献で恩謝を受けていますが
知ったことか
お疲れ様でした
ララララ…
ああ
くそー
骨切りの子はあるか
元気だったみんな
おいでほら
抱っこしてあげる
ママも会いたかった
リーうわびっくりした
何してるの
クリスん家に行くからついでにヘアクリーム取りに寄っただけ
断りもなしに家に入ってこないで
仕事行ってるかなって
だとしたって来るならメールくらいしてよ
なんで別れたんだからそれが礼儀ってもんじゃない
距離置いてるだけでしょ
同じこと
全然違う
そうね
悪かった
なんであのバカに会いに行くの
バカじゃない繊細なところもあるしね
エッチな制服
それ以外は順調?
それって?
ほら、その制服着なきゃいけないこと以外は?
笑うとこ
なんでそんな無駄に不機嫌なの?
無駄に?
そうでしょ?
どこが?
私たちの関係をぶち壊したのはあなたでしょうが
これからのことだって放り出して
一緒にゴッサムに戻るんじゃなかった
それが何?
何?
ここに残ってスパイかなんかやってるんだっけ?
だって夢は追いかけなきゃ
あんたもそう言ってたじゃん
確かに言ったけど
それで誰かを犠牲にするのは違う
もう行く
話してもバカみたいだから
勝手に来た方がバカでしょ
あっそう
はぁはぁ
してる
こんにちはあの…
あっ…
ごめんなさい 向こうから見てたら どうしても気になって…
立ち入るつもりはないの 事情も分からないし
でも 日常的に家庭で暴力を振るわれてるなら
私が力になるわ
そう ありがとう
悪循環から抜け出せないと
これでいいんだって 諦めてしまうわよねでも
そんな状況は良くない
ありがとうでも違うの
女はつい現実を否定するけど立ち向かわなきゃ
勝手に自分と重ねないでくれる私
の問題は私の問題だから
そうでしょ分かるよね
ごめんなさい
なんかいいもの見える?
ビーカー
ビーカー誰?
マーペット
僕似てます?
ちょっと
それ悪いこと?
よくはない
はい
おっと
ほっかないな
あんた誰だ
フルーリーだ
ボルドの使い
バッジを見せろ ゆっくりと手を伸ばせ
それで従うと思うか キモサベ
ホルスターに入れたままじゃ発砲できんぞ
だが従ってやろう
礼儀は重んじるんで
何の連絡も来てないけど
ポールドが君に応援がいるだろうって
好きな挨拶は何だ?
拍手?
グータッチ?
ハグ?
抱きしめるのが好きか?
いや全然好きじゃない
じゃあどうする?
何が?
挨拶の仕方
さあねえ
うなずくのは?
クールだな、
すごくクール。
晩にクールな男が一人。
赤ひげクール。
そう呼んだら、
尺に触るか?
ああ、触りまくりだ。
疲れた
俺ももらえる
コーヒー
分かった
このいい女は?
レオタ・アデバヨ
俺たちの友達だ
おっと失礼
君が友達として尊敬する人を性的対象にしてしまったかな
別にいいよ
ついあのケツパチンとしてみたくなってね
友達を監視させるなんて妙だろう
うちじゃよくある
知ってる
だが何よりも忠誠を尽くすべき相手はAだ
アーガス
めんどくせえ
両親が咎めるかエコノマス
別に
だから私が見張らないとってことかな
俺はただいつも通りのことやってるだけだから
咎めるも何もないどうでもいいから
さすがだ赤ひげクール
おいお茶食ってんのか
中入れてよ
ちょっと散らかっててさ
なんの用
あわし
ちょっとパッと
懐いてる
いやどうかな
なんだこのオウムは
ワシだよん?
白頭ワシア
メリカの象徴
おいおいマジで何の鳥かわからないのか
君は私のファイルを読んでいないようだな
私は鳥音痴
鳥音痴?
鳥に関しては違いがわからないんだ
全部同じに見えてな
でもさカモとワシだったら大きさも違うし
私には同じ大きさに見えるんだよ
だったらハチドリは?
小さくて羽ばたきが早くてホバリングする?
そうこれは本で読んだ知識に過ぎない
私からしたら鳥は見た目も動きも同じだ
マジか
鳥に疎いのが唯一の弱点だ
何を見せてるんだああ、
なんだろうな、
いろいろ考えられる
領主何?
領主展開チェンバー、99の異次元につながるポータルだ
あんたの寝室から?
いや、父さんの
今はあんたのいや、
まあそうだけど
そのポータルは
外が寒い時ワッシーを飛び回らせるのに使ってる
なんで言わなかったの?
別にわざわざ言うほどのもんでもないだろ
いやいやこれすごいって
俺には普通だ
君がクリスチャンサイエンスの信者なのと同じで
私クリスチャンサイエンスじゃない
じゃあなんだネイシンじゃないけどメソジスト
そうかそうなんなんだよそれ
君には普通でも俺にはさっぽりだ
全然比較になんないけどね
メソジストなのと異次元につながるポータルが真実にあるのとじゃはいそうですね
わかるよ
ロンパおめでとうございます
金メダルと時計差し上げましょう
それから派手なお祝いもしよう
そうだみんなで集まってダンスパーティーを開こう
ほら4万人が一緒に踊る称えるんだ
君がめちゃくちゃ議論に強いことくそ
今限界来てる?
わからない
何があったの?
言うべきつくて
追い討ちかけたくないけど、あんた監視されてるよ誰に?
リック・フラッグ、シニア、
今アーガスのトップなの
知ってるのか?
息子殺したことはね
まずいぞくそ、
情報源は?
内部の友達
気づいてないふりしとくよ
アドバイス欲しい?
どっちでも
言うよ
あのポータル使っちゃダメ
使うたんびにアーガスにバレてる
だからもうあいつらに渡すの
俺のだ核兵器を家に隠し持ってるレベルの話なんだよ
何なのかよく分かんないって言いな
お父さんのだって
そうしないとこれを言い訳にして
また無所にぶち込まれるよ
やっほ
このオタクは?
こいつはエイドリアンチェイス
三人とも友達だ
ポ
ケメンを全部捕まえてそうなやつだな
なんていうこういうのさあね
スーパーオタク
複数形でもポケモン
ポケメンじゃない
失礼ポケメンの文法には疎くてね
君がお勉強してる時
女二人にフェラさせてたから
んー
そう
じゃあまた今夜ジョンのお帰りパーティーでねうんわかった
ワッシー
入るぞ
で何すんの
片付けだ
何これ
あーうちに人呼んだだけ
なんだ
別に
ああ
やあえっとゾーラ
お願いがあるんだけど
あの人たち帰らせてくれる
いいよ
ありがとう
きったねえ
えトイレ流してから出てくるまで全然間がなかった
ってことは手洗ってないっしょ
そうだなそうだなって手にばい菌ついたままなんだよ
何切れてる
切れてないよ
今日はそういうのやめてくれで、
なんで俺呼んだの?
しくじったああ、
はい、トラブったら頼るけど
イケてる子たちとの乱行パーティーには
マブたち呼ばないわけね
キレてるのにキレてないフリするなよ
いやいや、だからキレてないってば
でも呼ばれなかったのはびっくり
俺たちの友情はどこへ行ったって言うかありえない
落ち込んでたんだで、
衝動的に悲しみを
肉欲で紛らわせた
友情は関係ない
そもそもお前
セックス興味ないだろ
当然セックス自体には興味ない
ただ俺はさ
普通にセックスで
マブダチとの仲を深めたいだけ
それ普通じゃない
俺変態じゃないぞ
だからセックス好きじゃないんだよ
ドア閉めろ
入んないの?
監視されてる
え?
バレる
何が?
いや、い…うわ、
マジかおっと
フルーリーだ
レーダーだろ?
ああ、赤ひげクールと見合ってる
ふざけんなようん
君は今夜パーティーに行くのか?
スミスの
行くよ、それは
なんで?
ルンルン気分で行くってえ、
何それ?
ルンルン気分?
ルンルンは私の創作、文学的な
余計な表現はいらない、紛らわしいから
すまないチーフ、気をつけるよ
長官がエコノモスを外せと言ってる
それで?
チームを送るから、エコノモスとスミスがいなくなったら
彼らとスミスの家を調べて
いい?
了解
待機しろって
じゃあ何もしないのか
そうだ
そう?
自分のドッペルゲンガーを殺したの?
そうだ
別次元の?
そう
こことそっくりだけど全部がここよりいい?
ああ
それ最高じゃん
そんなことないえ、
なんで?
俺、俺よりいい俺に会いたい
自分には会わない方がいい
ゾッとするまあ、
殺しちゃったらね
その前の話だ
目が合うだけでおかしくなる
まさか
これだ
あっちの父さんに見つかる前に片付けないと
見つかったら殺されるな
ヘルメットかっこいい
お疲れ様でした
キノー!
あれ誰?
礼儀知らずなクソだ
こっちが挨拶してもいつも無視しやがんだ
おやすみなさいハハハハハ
ちょっとクリス 飛んないでやだ もう
やめてよ ほんと
やめて
お疲れ様でした
行くぞ少し待て
何か取りに戻ってくるかもしれないからな
取りに戻る?
ああ友達のパーティーに行くんだぞ
普通手土産を持って行くだろう
シャンパンとか
実用的なものとか
引っ越し祝いじゃないんだし実用的なものはお菓子って
いや使えるものをもらったら何でも嬉しいだろう
土産に決まりはない
いや変だよだって普通のパーティーでしょ
だからこの人ベガベガが
正しいそれはどうでもいい
ポイントは私は人の家に行くとき土産を買うけど持ってくのを忘れる
で向かってる途中で思い出すってことだ
俺だったらそのまま行くな手ぶらで
ではっちゃける酒飲んで
最高だな
で置いてったシャンパンは後で飲むんだ自分一人で
お前はな
まあ半分の人はそうするだろうな
でも常識的な人も多いぞ
そういう人は戻る
でこの田舎者もそっちの方かもしれない
その場合今出てったら不意打ちを食らう
それやめて
どうもいや
待ってて
みんなに知らせて屋上で会おうって
分かった
ぶっちゃけさ
君が場所を提供するとは思わなかったよ
だってアデバヨはひどいとこ住んでるし
エイドリアンはサイコみたいな感じでお母さんと住んでる
デックリスん家に行くとワッシーに殺されそうになる
やばいなワッシー
へえここいい感じ
犬のフンに気をつけて散歩させるバカがいてさ
俺犬好き
フンも好き?
いや
どうやって上がってきたの?
非常階段ビール持ってきた
非常階段は非常の時だけだけ
そのギャグどこで仕入れたの?
ウケるよね
一本くれる?
ああ
いる?
当然あ、
ダメ?
行くよ ああ、頼むはい、あ、
そのまま渡せば?
ああ、そうだね、渡すよ
最初からそうするんだったな
もったいない
クソども来たぞ
エコノカミ
元気?
おかえり待ってたぞ
かけてたパズルのピースが戻った
二人一緒に来たの?
いや上がってくるときで食わしたそう
そっか
チップにディップにビールも最高だね
元気だった?
おかげさまでああうーん
よかった
会いたかった
私も
その傷どうしたの
ああこれ別に
ほらおおいいね
イレブンスストリートキッズに
俺らは最高のグループだ
どれだけ離れていても
たとえエコノモスにも
誰にも俺たちを引き裂けない
イエーイ
乾杯よっしゃ
チリコンカン
お前はあの装置で家中をスキャンして異常を探せ
ポニーボーヤ
こいつから目を離すな
ボイン
正面を見張れ
フサフサマン
裏口を見張れ
いいか
いいけどその変なあだ名は傷つくからやめろよな
ちゃんと名前あるんだから
ポリコレの星にでもいるつもりか?
他にどう名前を覚える?
くだらんこと言うやつは隠さけ
成人ホヤホヤに変えるふ
ざけんなよ
キューピーちゃんに隠さけ
文句あるか?
くそ行くぞ
早送り
それ何なの
地球外エネルギーの痕跡を測定する
何か拾ったぞ
何なんだこれ
すごいぞ
次元のズレが生じてる
半端じゃない
マジかよ撃て!
早く!
飛び回るから難しいんだよ!
ふざけんな!止めれ!
キルピー!
うん
ボイン! スタッフ様! 中に来い!
この鳥の大きさが分からない!
鳥に疎いばっかりに!
くそ!
しっかりしろ!
やめろ!
ええ…
行ったか?
タク…
しっかりしろ ボイン!
大丈夫だから
くっ…
また来る?
えっ?
ああっ!
Pay me all your dirty moneyI'
m your favorite monkey
Watch me go!
おー!
ねえ
よ
君を釣り糸で引き寄せたええ、
わかる
そういうの侮辱だと感じる?
シャツに穴開くのは嫌かな
もうマジであんたがいない間めちゃくちゃ寂しくてさ
嘘つけいや本当だって
どうせ自分なんてって思ってるかもしんないけど
あんたのこと大事に思ってる
ここにいるみんな
よくみんなで集まってるのか?
みんなではないかな
個人では会ってるけど
私とクリスはしょっちゅう
私とハーコートもわかる
クリスとエイドリアン
クリスとハーコート
それどういうことだよ
こっちが聞きたいぐらいだって
きついな
で順調ええ、
当然だろうーん、ストレスありそう
いやまあ、
それは仕事のせい
うううううそうなの?
やめたら?
やめる?
そう、私と同じことすれば、誰にも使われずにただ突き進むの
自分の道を切り開くうっ、
それで稼げてるのか?
今はまだねだけどいずれ稼ぐ
そうでどうすんの
このまま
一生だらだら過ごして
怯えながら生きてく
そうだよ小さい時から重度の不安症だったし
今さら変われると思えない
そう
何してるの何してんだよ
大好きだよ
酔っ払いめ
フルーリー
フ
ルーリー
フルーリー
カモが襲ってきやがった
みんなを病院に連れてく急ごう
見下ろすと綺麗な街だ
なあ
どうしたんだ
くだらない話
バーでちょっかい出されて
二ヶ月前みたいに
そうねバ
ーで初めて話した時俺と
あなたはつけてきてた
そうだった
君をつけていったそう
かっこよくて私が?
うん
本当?
今でもかっこいい
あっそう
とにかく
あのバーは
嫌な客が多くて
いい店じゃない
まあ喧嘩したい奴にとっちゃ
まさにおあつらい向きかもな
それあなたの仮説?
仮説ってことじゃない
なんとなくそう思えて
喧嘩で発散してるって言いたいわけ?
それは分からないけど
あなただってコスチューム着て人を殴って回ってるでしょ
だから気持ち分かるのかも
言っとくけど違う
そんなの馬鹿げてる
でも君はタスクフォースXがなくなってから荒れてる
心配なんだ
心配ね何?
まああなたが求めてることは分かってる
私に壊れててほしい
まるで飛べない鳥のように
要は自分と同じでいてほしいのよ
ごめん
私は壊れてないからそういうことじゃない
もういい
くそっわし、
いまた暴れたのか?
はぁ…
ほぉ…
おいで
んー…
はいぼー…
お前が一番…
一番だ…んー…あっ…
おいちょっ…おい!
おい…わし…
ごめんって…
ふぅ…
おや
すみなさい
ヒース何か分かったか
いや誰も居場所を知らないんだ
カレンって子に電話してみたか
ああそうか
あいつが居そうなとこ考えてる
書斎に血が付いてたのは何だ
もしかしてまた薬のせいか
お
やすみなさい
BGM
This one's for the outcast For those about to fall
This is for the lowlife This is for us all
La la la la la la La la la la la
This is for the outcast We don't need a
複数形でもポケモン ポケメンじゃない
失礼 ポケメンの文法には疎くてね
君がお勉強してる時
女二人にフェラさせてたから
見た目は?
金髪とスキンヘッド
なんでスキンヘッド?
なんていう名前?
ガートルードとフランシーン
ペパーミント姉妹
一生忘れないね
どこでやったの?
ポートランドで
よかった?
超よかったまた